Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{You take out a bag and put %bribe% crowns into it.%SPEECH_ON%I will personally pay you men to come back with me to the war camp. %commander% is furious with you, make no farkin' mistake about it, but he needs every man he can get. If you fight for him in this coming battle, I've no doubt he'll pardon this little error you have made.%SPEECH_OFF% | You offer the deserters %bribe% crowns. The men look at one another, then speak to you.%SPEECH_ON%And what good is money when the commander hangs us all?%SPEECH_OFF%You nod and answer.%SPEECH_ON%Good question, but %commander% is no fool. He needs all the men he can muster for the coming battle. Prove yourself in that battle and this little pity party you've thrown for yourselves will be forgotten.%SPEECH_OFF%}{The deserters mull their options and eventually agree to come back with you. | The deserters huddle and come to some sort of agreement. Breaking the huddle, their leader steps forward.%SPEECH_ON%Despite some objections, we agree to come back with you to the war camp. I hope I do not come to regret this.%SPEECH_OFF% | After a short time debating on what to do, the deserters put it to a vote. It isn't unanimous, but they come to an agreement: they'll go back with you to %commander%. | The deserters argue about what to do next. Inevitably, it comes to a vote. Predictably, that vote is a tie. The men then agree to toss a crown: heads they go back to camp, tails they leave. Their leader flips the coin and all the men watch as it turns and glints. The coin lands heads. Every single one of them sighs upon seeing it, as if chance and fortune relieved them of an enormous responsibility beyond their own choosing.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_88.png[/img]{You take out a bag and put %bribe% crowns into it.%SPEECH_ON%I will personally pay you men to come back with me to the war camp. %commander% is furious with you, make no farkin' mistake about it, but he needs every man he can get. If you fight for him in this coming battle, I've no doubt he'll pardon this little error you have made.%SPEECH_OFF% | You offer the deserters %bribe% crowns. The men look at one another, then speak to you.%SPEECH_ON%And what good is money when the commander hangs us all?%SPEECH_OFF%你点头并回答。%SPEECH_ON%Good question, but %commander% is no fool. He needs all the men he can muster for the coming battle. Prove yourself in that battle and this little pity party you've thrown for yourselves will be forgotten.%SPEECH_OFF%}{The deserters mull their options and eventually agree to come back with you. | The deserters huddle and come to some sort of agreement. Breaking the huddle, their leader 走上前去。%SPEECH_ON%Despite some objections, we agree to come back with you to the war camp. I hope I do not come to regret this.%SPEECH_OFF% | After a short time debating on what to do, the deserters put it to a vote. It isn't unanimous, but they come to an agreement: they'll go back with you to %commander%. | The deserters argue about what to do next. Inevitably, it comes to a vote. Predictably, that vote is a tie. The men then agree to toss a crown: heads they go back to camp, tails they leave. Their leader flips the coin and all the men watch as it turns and glints. The coin lands heads. Every single one of them sighs upon seeing it, as if chance and fortune relieved them of an enormous responsibility beyond their own choosing.}

source: [img]gfx/ui/events/event_129.png[/img]{You're checking the map when %randombrother% calls out. Looking up, you see the lindwurms emerging from a hole in the ground, great sheets of dust streaming off their sides. Their bodies sway low to the ground as they whip their way toward the %companyname%. You draw out your sword and order the men into formation. | The company comes upon a cave lined with boulders at its front. But as you draw near, the rocks uncoil and flip mid-air and legs shoot out their bellies to plant the landings of what are clearly lindwurms. You step back as the beasts wriggle the dust off their backs and snap their maws with guttural croaking. They turn to you, eyes blinking, and begin to lazily come forward as though your mercenaries were but a minor inconvenience to dispatch. You order the company into formation. The monsters, perhaps sensing you're more of a threat, suddenly surge forward, powerfully hissing as their bodies sidewinder over the ground with surprising speed. | The %companyname% steps toward a hill with bones crunching under every step. %randombrother% shushes the company and points to the hilltop. Lindwurms are curved about its crest as though to embroider the very earth. Seemingly sensing your stare, the beasts unfurl and slumber down the slope, some half twisting like children rolling down a hill. Their maws clap and snap, tongues licking the dust out of their eyes, altogether looking like sleepwalking critters more than murderous monsters. But the second their feet step upon the flat earth they seize up and bolt forward, their snaky shapes streaking across the boneyard, powdered bonemeal rooster tailing up in their wake. Drawing your sword, you urgently order the men to formation.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_129.png[/img]{你检查地图时 %randombrother% 喊了起来。 抬起头，你看到几只林德沃姆从地面上一个洞中冒了出来，大片的尘土从它们身边泄下。 它们压低躯体贴近地面冲向了 %companyname%。你拔出你的剑并命令伙计们组成阵型。 | 战队来到了个洞口排着的一排巨石前。 但随着你靠近，石头被弹起并在半空中翻腾，数条腿涌出，爬出来的毫无疑问是林德沃姆。 你看着这些野兽扭着摆了摆灰用喉咙发出低沉的咽声，后退了几步。 它们转向你，眨着眼，并开始慵懒的前进，好像你的雇佣兵们不过是一点小麻烦。 你命令战队组成阵型。 怪物们，或许感到你更有威胁，突然冲了起来，响亮的嘶嘶发着声以令人意外的速度滑过地面。 | %companyname% 走向一个每一步都传出骨头碎裂声的山坡。%randombrother% 嘘了一声并指向丘顶。 几只林德沃姆正蜷缩着。 看起来注意到你的视线，怪物们伸展开来并慢步走下坡，一些半弯着好像孩子滚下山丘一般。 它们的颚咔嗒的拍打着，长舌从眼中舔走尘土，总的来说比起杀人怪物更像群正在梦游的小动物。 但是它们落足平地时一瞬便冲了起来，它们蛇一般的形态滑过骨场，碾碎的骨粉随着它们行进扬起。 拔出剑，你赶紧命令伙计们进入阵型。}

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{You order your men to fan out through the %location%. You creep through the area with your sword in hand. As you turn a corner, you find a man squatting over a shithole. His knees wobble at the sight of you. When he reaches for his weapon, you run him through, quickly kicking his body off your blade and warning your men of brigands who quickly begin streaming out of nearby buildings. | The %location%'s quiet, but not quiet enough. Here and there you hear a creak or croak of wood, the jingle jangle of chains being moved. People are here. You draw out your sword and order you men to prepare for battle. Just as soon as you do, a bandit kicks open a building door and sprints out of it, a throng of equally shouty men piling out behind him. | Brigands! Just as you expected. Not only are they at the %location%, they don't appear to give two shits about how out in the open they are. As your men converge on the area, the brigands lazily gather their weapons as if they've handled men of your ilk already. | The %location%'s completely empty - except for the large group of brigands inhabiting its center, squatting around a fire and a spitted pig. They glance at you, back at the pig, then back at you. One draws a meaty fork away from the fire.%SPEECH_ON%Hell, sir, we just want to eat.%SPEECH_OFF%You draw out your sword and nod.%SPEECH_ON%Me too.%SPEECH_OFF% | You find a bandit just outside the %location%. He's carrying the body of a peasant which is about good of evidence as you need to kill him and all his friends. You order your men to attack. | Brigands scurry from a campfire as you near the %location%. Surprisingly, they arm themselves and come out to defend their newly acquired 'territory.'}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{你命令你的人展开面向 %location%。你手握利剑蹑手蹑脚地穿过这片区域。 随着你转过一个弯，你找到一个人蹲在粪坑边上。 他的膝盖因看到你摇摆。 当他伸手去取武器，你穿透了他，快速的把他的尸体踢下利刃并警告你的手下有强盗而他们正在从周围的建筑里快速涌出。 | %location% 很安静，但是不够安静。 时不时你听到木头受压的咔嚓声，锁链被移动的叮当声。 这里有人。你拔出剑命令你的手下准备战斗。 刚发出命令，一个强盗踢开门冲了出来，一大群同样叫嚣着的人跟在他后面。 | 强盗！如你所料。 不仅仅是他们在 %location%，他们看来完全不在乎有多显眼。 随着你的人汇聚向这个区域，强盗们懒散的收拾起武器好像他们解决过你这样的人。 | %location% 完全是空的-除了一大群强盗驻扎在中心，蹲在一个营火和上面的烤猪周围。 他们看了看你，又看了看猪，然后又看向你。 其中一个叉了块肉下来。%SPEECH_ON%该死的，先生，我们正想吃。%SPEECH_OFF%你拔出剑点头。%SPEECH_ON%我也想。%SPEECH_OFF% | 你找到一个强盗在 %location% 外面。他背着一个农民的尸体作为证据，足够告诉你得杀了他和他的朋友。 你命令你的人进攻。 | 强盗随着你靠近 %location% 匆忙的从营火冲出。意外的，他们武装起自己并冲出来保护他们新近获得的“领土。”}

source: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{%employer% welcomes your return with a lighter than expected satchel. He explains.%SPEECH_ON%The outskirts were nearly destroyed and a great number of people kidnapped. I'm sorry, sellsword, but I needed the money to help this town recover. You can threaten me if you want, but it is what it is.%SPEECH_OFF%You decide to accept the losses and move on. | You find %employer% surveying the town. A few fires burn along the outskirts, piping black smoke into the skies. Weary peasants trudge along the roads. They carry what things they can, some carrying one another for their wounds are horrid. %employer% nods at the scene.%SPEECH_ON%A great deal of destruction, sellsword. You and I both know that I was paying you to save the town in whole, and to keep its people safe. Neither truly happened, but at the very least we're still talking, so you'll still be getting a piece of the reward, as promised.%SPEECH_OFF%He hands over a satchel of crowns. It is, indeed, lighter than what was agreed upon, but for the sake of future prospects you don't argue over it. | %employer%'s found looking out his window. He's got a scroll and pen in each hand, making notes here and then. He speaks without looking at you.%SPEECH_ON%Well, we're alive and well, that's good. What's not good are those fires ravaging the outskirts of town, are the horrid news that the greenskins kidnapped some of our own.%SPEECH_OFF%Finally, he pauses writing just long enough to turn and stare at you.%SPEECH_ON%Your pay is out in the hall. It's less than what you were expecting. If you want to argue about it, I'm all, and will only be, ears.%SPEECH_OFF%You realize it would be pointless arguing over the pay and simply take what you've earned.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_30.png[/img]{%employer% welcomes your return with a lighter than expected satchel. He explains.%SPEECH_ON%The outskirts were nearly destroyed and a great number of people kidnapped. I'm sorry, sellsword, but I needed the money to help this town recover. You can threaten me if you want, but it is what it is.%SPEECH_OFF%You decide to accept the losses and move on. | You find %employer% surveying the town. A few fires burn along the outskirts, piping black smoke into the skies. Weary peasants trudge along the roads. They carry what things they can, some carrying one another for their wounds are horrid. %employer% nods at the scene.%SPEECH_ON%A great deal of destruction, sellsword. You and I both know that I was paying you to save the town in whole, and to keep its people safe. Neither truly happened, but at the very least we're still talking, so you'll still be getting a piece of the reward, as promised.%SPEECH_OFF%他递过来一袋克朗。 It is, indeed, lighter than what was agreed upon, but for the sake of future prospects you don't argue over it. | %employer%'s found looking out his window. He's got a scroll and pen in each hand, making notes here and then. 他没有看向你就这么说道。%SPEECH_ON%Well, we're alive and well, that's good. What's not good are those fires ravaging the outskirts of town, are the horrid news that the greenskins kidnapped some of our own.%SPEECH_OFF%Finally, he pauses writing just long enough to turn and stare at you.%SPEECH_ON%Your pay is out in the hall. It's less than what you were expecting. If you want to argue about it, I'm all, and will only be, ears.%SPEECH_OFF%You realize it would be pointless arguing over the pay and simply take what you've earned.}

source: [img]gfx/ui/events/event_104.png[/img]{The unholds in part remind you of any group of laborers, circled around a dead fire, rubbing their bellies and looking like boulders there hunched on the ground. Of course, your arrival brings them to their feet and destroys any notion that you've anything resembling them at all, except maybe similarly sized third legs. The beasts growl and stomp, but they do not attack. They throw their hands out and try and shoo you away. But the %companyname% didn't come this far to quit. You draw your sword and lead the men forward. | Each unhold is enormous beyond measure. They're bewildered at the ants come to do battle with them. One scratches his head and blithely belches, freckling the company with bovine blood. They seem to recognize the steel of your drawn sword, though, and the flash of it wakes them from their satiated slumbers. After earthshaking stomps of their feet, they stride forward to run you from the land or into it. | The %companyname% stacked from leg to head still would not size up to a single unhold. Yet here you stand, waving a sword and ready to combat the tremendous monsters. They regard you with incredulous stares, not quite sure what to make of these tiny creatures so willing to confront them. One scratches his belly and flakes of molted skin the size of dogs come twirling down. Well, there's no point dwelling on it any longer. You order the company forward! | The unhold sniff you out and come charging across the land to meet the %companyname%. They look like toddlers the size of mountains, legs awkwardly trundling forward yet each step sends tremors through the earth, their maws agape and slobbering for a meal. You calmly draw out your sword and put the men into formation.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_104.png[/img]{巨魔们让你部分回想起任何一群工人，围着灭了的篝火，挠着肚子并弓着身像块石头一样躺在地上。 当然，你的到来使它们起身并摧毁了任何你和它们间的相似处，或许除了差不多大小的第三条腿。 怪兽吼着跺脚，但它们没有进攻。 它们伸出手并试图轰走你。 但是 %companyname% 大老远到这里不是来放弃的。 你拔出你的剑并带领伙计们前进。 | 每一只巨魔无比巨大。 它们对前来交战的蚂蚁感到困惑。 其中一只挠着头欢快的打了个嗝，牛血如雨点洒向战队。 不过看起来它们认出了你手中的钢剑，上面的反光将它们从饱睡中惊醒。 地震般的跺脚后，它们冲过来把你赶出地盘，或者赶到地盘的地里。 | %companyname% 全员头脚相叠仍然无法比肩一只巨魔。 但你就站在这里，挥着剑准备与这些巨兽交战。 它们难以置信的看着你，不知道拿群这么想面对它们的小生物怎么办。 其中一只挠挠肚皮，狗大小的皮屑下起了雪。 好吧，继续在这上面计较也没什么意义。 你命令战队前进！ | 巨魔闻到了你并主动冲出来面对 %companyname%。它们看起来如同学步的小孩，只是像山一样，腿难堪地向前爬动着但每一步从脚底传来震动，它们大嘴张开好像见到大餐般留着口水。 你冷静的拔出你的剑并让伙计们组成阵型。}

source: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{The necromancers have been destroyed. Whatever evil they had in their hearts has been, by the blade, laid bare. They shan't haunt these lands any longer. | The necromancers lay dead, finally joining the corpses from which they so irresponsibly recruited their armies. | You stare down at a necromancer, getting a good look at the man who would so cruelly raise the dead to fight on their behalf. His mouth is still ill-shaped, as though ready to tongue forth yet another evil incantation. Thankfully, all that is over. Because cruel or not, he is but a man. | You look down at a necromancer's gaunt, ghoulish face. %randombrother% comes up and spits, landing a hefty goober right on the corpse's cheek.%SPEECH_ON%To hell wit'em, they don't spook me.%SPEECH_OFF%You nod. As the spit runs down the necromancer's face, you see its eyes briefly glow red. You figure it's best to not tell the mercenary about it. | The necromancers have been slain, though the light in their eyes is disturbingly slow to depart. %randombrother% still seems rather proud about the battle.%SPEECH_ON%Look at them. All dead and shite.%SPEECH_OFF%He bends forward, hands on his knees, shouting in the face of a corpse like it was a deaf man.%SPEECH_ON%Where's your dead friends now? Hmm? Oh that's right, yer a right dead fellow now! What a shame!%SPEECH_OFF%You tell the man to ease up lest these dark magicians have powers beyond the grave. | The foul men have been slain. Unsurprisingly, a dead necromancer looks a lot like a regular necro man. | The necromancers have been laid low and what ill governance they had over these lands has been put to rest. No doubt you've done a good job of destroying much of the evil that plagues these lands.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_46.png[/img]{亡灵巫师被消灭了。 他们心中的邪恶也通过利刃显露了出来。 他们不会再袭扰这片土地了。 | 亡灵巫师死在地上，最终加入了他们不负责任地招募起来的军队。 | 你俯视着一个亡灵巫师，仔细观察一个会这么残忍的唤起死者去为他们战斗的人。 他的嘴依然扭曲着，好似准备好要喊出又一段邪恶咒语。 幸运的是，都结束了。 不论残酷与否，他只是个人。 | 你低头看着亡灵巫师消瘦、病态的脸。%randombrother% 走过来吐了口唾沫，花生一样径直的落在尸体的脸颊上。%SPEECH_ON%去死吧，它们吓不到我。%SPEECH_OFF%你点头。随着唾沫流下亡灵巫师的脸，你看到它的眼睛短暂的泛出红光。 你想或许最好不要告诉雇佣兵这件事情。 | 亡灵巫师们被杀掉了，尽管它们眼里的光令人的不安的久久没有消散。%randombrother% 仍然看起来对于这场战斗很骄傲。%SPEECH_ON%看看他们。都死了。%SPEECH_OFF%他向前弯腰，手抵着膝盖，像对着个聋子一样对着一具尸体的脸大声喊道。%SPEECH_ON%你的死朋友呢？哼？ 噢对，你现在也死了！真可惜！%SPEECH_OFF%你告诉他放松点不然这些黑魔法师死后还有影响。 | 这群肮脏的人被杀死了。 毫不意外的，一个死掉的亡灵巫师看起来很像个普通死人。 | 亡灵巫师被安排了而他们对这片土地的黑暗控制也被剥夺了。 无疑你很好的做掉了荼毒这片土地的不少邪能。}

source: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{You enter the graveyard to find the graverobbers right where %employer% thought they'd be: knee deep in someone else's afterlife. Drawing your sword, you tell them to put down whatever jewelry they think they're going to make off with. One of the men stands up, arms raised, and makes his case.%SPEECH_ON%Before you kill us, can I just say something? We have a map... I know, it sounds like a lie, but just hear me out... We have a map that can lead to immense treasures. You let us go, and I'll give it to you. Kill us and well... you'll never see it. What do you say?%SPEECH_OFF% | Just as %employer% suspected, there are graverobbers trundling about the tombstones. You stop them mid-dig and ask them if they have any last words before they join their victims in the mud. One of the men pleads for mercy, stating he's got a treasure map he'll exchange for all their lives. | You stumble upon a few men trying to crack open a mausoleum door. Clinking your sword against your boot gets their attention.%SPEECH_ON%Evening gents. %employer% sent me.%SPEECH_OFF%One of the men drops his tools.%SPEECH_ON%Wait just one second! We have a map... yes, a map! And if you spare us, I will give it to you! But only if you spare us! If you don't... you'll never see that map, understand?%SPEECH_OFF% | You get the jump on the graverobbers, drawing swords as they slam shovels into the earth. One of the men, presumably sensing he's about to join the very grave he's got one foot already in, bargains with you. Apparently, the men have a map to a mysterious treasure. All you have to do is let them go and they'll let you have it. If you kill them, well, the 'map' is hidden, too, and you'll never see sight of it nor the treasures it leads to.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_57.png[/img]{你进入墓地，如同 %employer% 说的一样遇到了盗墓贼：在别人死后膝盖深的地方。 拔出你的剑，你告诉他们放下所有打算偷走的珠宝。 其中一个人站起来，举着武器，并开始讲话。%SPEECH_ON%在你杀掉我们之前，我能说点什么吗？ 我们有张地图…我知道，这听起来像是谎言，但听我说… 我们有一张能够领向大量财宝的地图。 你放我们走，我就会把它给你。 杀掉我们的话…你将永远找不到它。 怎么样？%SPEECH_OFF% | 如同 %employer% 所预料的，盗墓贼们正翻弄着墓碑。 你抓着个现行并问他们在加入他们泥巴里的被害者前有什么遗言。 其中一个人请求仁慈，声称他有有一个宝藏图并愿意以此换他们一条生路。 | 你遇到了几个人正视图撬开一个陵墓的门。 用剑敲靴子的响声吸引来他们的注意。%SPEECH_ON%晚上好先生们。%employer% 派我来的。%SPEECH_OFF%其中一个人丢下了他的工具。%SPEECH_ON%等一下！ 我们有张地图…是的，一张地图！ 并且如果你放过我们，我会把它给你！ 但你得放了我们！ 如果你拒绝…你再也不会看到那张地图，明白？%SPEECH_OFF% | 你打了盗墓贼们一个措手不及，在他们还在铲土的时候拔出了剑。 其中一个人，可能是意识到他要加入他一只脚已经踏入的棺材里，试图与你做个交易。 很显然，他有一张导向神秘宝藏的地图。 你只需要放他们走就能获得它。 如果你杀死他们，那好吧，地图被藏起来了，且你永远找不到它或者它领向的宝藏。}

source: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{The last living northerner is on the ground, a wound in his chest, blood about the ground. He's got a long look in his eyes and breathes calmly and with a sense that this is the end of things. You take out your sword but he holds out his hand. Not for mercy, but for a moment.%SPEECH_ON%No need for that. I can see it already. It goes. And it goes. Don't know why I cared so much.%SPEECH_OFF%He slumps over and his hand tenses and falls from his chest. %randombrother% prods the corpse, then loots it. You sheathe your sword and tell the men to ready for a return to the Vizier. | Your men go about finishing off the last of the survivors. It's mostly a matter of running corpses through with a quick stab or two. Some bodies still jump, but you know they're gone. You're not sure why they still move like that, as if the man that once was left his fear behind. Others don't react at all. There's one scream from a soldier who tried to hide, but he is quickly silenced. With the field littered with the defeated, you tell the %companyname% to go loot what they can and prepare for a trip back to the Vizier. | One last northerner has backed himself between the wedge of two rocks, his hands splayed out to the sides like a spider receding back into its hidden hole.%SPEECH_ON%The old gods shant have mercy on ye lot.%SPEECH_OFF%A shadow briefly comes and goes from above, and then the rock which manifested it follows and crushes the man's head. He falls to the ground, body jerking, mouth gargling. %randombrother% stares from the peak of the two rocks.%SPEECH_ON%That's the last of them. We should get their gear and get back to uh, that fella, the one with the pomp, the viz... vis... viscount?%SPEECH_OFF%Vizier. But close enough.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_87.png[/img]{最后一个奄奄一息北方人已经躺在地上，胸上一道伤口，鲜血潺潺流向地面。 伴随着大势已去的预感，他眼睛愣了很久，镇定地呼吸着。 你拿出了你的剑，但他伸出了他的手。 不是要恳求仁慈，而是为了一些时间。%SPEECH_ON%不需要这个。 我已经看见了它。 它在逝去。它还在逝去。 我不知道为什么会在意这么多。%SPEECH_OFF%他昏倒了，手臂也随之绷紧，从他胸前落下来。%randombrother% 戳了戳他的尸体，然后洗劫了它。 你收起你的剑，告诉伙计们准备回去见维齐尔。 | 你的人解决掉了最后的一些幸存者。 大部分是一些突然开跑的尸体，一两次快速的刺击就可以解决。 有些尸体仍在颤动，但你知道他们已经死透了。 你不确定他们为什么仍会这样动的原因，就好像这个男人曾经把恐惧抛在脑后。 其他的根本没有反应。 突然传来一声试图藏起来的士兵的尖叫声，但他被迅速安静了。 战场遍布着败者的尸体，你让 %companyname% 去尽可能地洗劫，准备回到大臣那儿的旅程。 | 最后一个北方人把他自己委身于岩石缝里，他双手张开巴住两边就好像蜘蛛退回到它隐藏的洞里一样。%SPEECH_ON%旧神不会怜悯你的。%SPEECH_OFF%一道阴影短暂地来到并从他头上掠过，随之一块石头被它扰动，砸坏了那人的头。 他摔向地面，身体抽动着，嘴巴吐着泡沫。%randombrother% 从岩石的顶部看向我们。%SPEECH_ON%这是最后一个了。 我们应该拿走他们的装备然后回到，呃，那个家伙，穿着气派的，维齐…维兹…子爵？%SPEECH_OFF%维齐尔。准确地说。}

source: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{You send %randombrother% up the statue to retrieve the %risk%. While he's up there, you notice %employer%'s lost bauble tottling about on the podium. Sticking your hand out, you hope to steady it, but instead of it going upright, it simply blows through your fingers like dust. The powdered remains stream around your arm like a snake made of fog. You leap away and the smoke shoots toward the statue, thrusting itself into the eyes which now turn a bright red. The stone cracks and crumbles. The sellsword jumps away. All around there are shapes emerging from the walls, statues breaking apart to give birth to strange looking men armor-clad and with spears yoked over their shoulders. You order everyone to prepare for battle! | There's no way you could turn down something like that %risk%. You climb up the statue's face and reach for it, but the second a bit of metal touches your finger there's a rumbling and the statue begins to shake. %randombrother% shouts and you turn around. He's pointing toward the %item% which is dissolving before your very eyes! It turns to powder and you can only watch as a stream of it, like a fog taken to life, swirls around the room and zips right past your face and up the nose of the statue. Its eyes beam red and you immediately jump away. A sellsword comes to your side, his weapon already out.%SPEECH_ON%Sir, sir! Look!%SPEECH_OFF%There are shapes emerging from the walls! Statues that lurch forward like stringed puppets dangling from an old man's fingers. Slowly, each one discards its stony carapace and emerges as an odd looking, armor-clad and spear-wielding man. You quickly command your men into battle formation because whatever it is you have set free here isn't going to be friendly!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_73.png[/img]{你派 %randombrother% 上雕像取 %risk%。当他爬上去，你发现 %employer% 丢的小玩意就在台子上。 伸出你的手，希望能拿住它，但是它直接向上飞出，想尘土一样穿过你的手指。 粉末留在你的胳膊上，像烟雾做的蛇。 你跳开然后烟雾射向雕塑，射入了雕像的眼睛然后眼睛变红了。 石头开始动了。 佣兵跳开。 周围不断有身影从墙里出现，雕像裂开给了很多外貌古怪的穿着装甲手里拿着长矛的人生命。 你命令所有人准备作战！ | 你无法拒绝一个像 %risk% 的东西。你爬上雕像的脸然后伸手够它，但是你的手指刚碰到那块金属雕像就开始摇晃了。%randombrother% 对着你喊让你转身。 它指着正在你眼前慢慢溶解的 %item%！ 它变成了粉末，你只能看着它变成一缕烟，那一缕烟像有了生命，在屋里绕圈，穿过你的脸然后飞到雕像的鼻子前。 它的眼睛变红然后你立马跳开。 一个佣兵走到你身边，他的武器已经拿出来了。%SPEECH_ON%先生，先生！看！%SPEECH_OFF%不断有身影从墙里出现！ 像挂在老人手指上的线偶一样蹒跚前行的雕像。 慢慢的每一个都褪去它的石头外壳然后出现了长相奇怪穿着装甲挥舞着长矛的人。 你马上命令你的人进入战斗队形因为不管你刚才复活的东西是什么肯定都不友好！}
